연령대 : 30대 후반 여성피부타입(건성,지성,복합성):  매우 예민한 지복합성 피부 타입제품사용횟수 또는 기간 : 매일 아침, 저녁으로 세수 잔여물 닦아내는 용도로 사용. 오랜기간 사용중.제조일자 : 최신 제조 일자그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 세안의 마지막 단계에 필수품. 나쁜 화학성분 없이 피지조절 기능까지 갖추어진 착한 제품.
다른곳보다 저렴해서 구매했어요 언센티드가 거의 품절이라ㅜㅜ찾기 힘들엇음 그런데~ 기존에 쓰던 제품이랑 라벨이 좀 다른데...ㅠ 정품맞겟죠?_? 전 라벨은 안쪽에 설명이 써있었는데 이번 라벨은 길어졌네용..또 종이색도 좀 다르고.. 그래도 스티커나 내용은 같네용 ...라벨이 바뀐거라 믿고 쓰겠습니다!!!!
세안 후 화장솜으로 닦아내는 용도의 토너로 가격대비 기능이 좋아요. 보습력은 거의 없지만 알콜프리라 피부에 부담이 덜 갈 거란 느낌이 좋았구요. 병이 크지만 플라스틱이라 가볍고 얇아서 쭉 짜내기 좋고 용량은 정말 최강이라고 생각합니다. 향은 없지만 사실 토너에서 향은 그렇게 중요하게 생각하지 않아서 향 있는 다른 세이어스토너들에 비해서 똑같이 좋았어요~ 스프레이공병도 보내주셔서 감사합니다.
연령대 : 피부타입(건성,지성,복합성): 제품사용횟수 또는 기간 : 제조일자 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 항상 이곳에서 주문을 했는데, 이번에도 저렴하게 잘 샀네요. 배송도 신속하고, 무엇보다 포장상태가 깔끔하고 내용물 보호에 신경쓴 흔적들이 보여서 아주 만족스러웠습니다. 몇개월 후에 토너 다 떨어져가면 또 주문할게요~ 그때 뵈요 ㅋㅋ
어제 주문하고 오늘 받았습니다. 원래 소문이 자자해서 오기전부터 기대가 많았는데 역시 좋네요. 근데 한가지 아쉬운점은 다른곳은 보면 미스트로 사용하라고 여분의 통을 하나 더주는데 여기는 그런게 없네요 ㅜ 그게 좀 아쉽.. 그치만 물건은 좋아요 굿!
사용자 연령대 : 30대 중반사용자 피부타입 : 복합성 제품사용횟수 또는 기간 : 첫번째 구입발림성/발색/사용감 등 : 무알콜이라서 자극도 없고 향도 없어 순한 느낌이 들고 화장솜에 묻혀 잘 닦아내어주면 세안 후 스킨 하나만 발랐는데도 촉촉함이 오래 지속된다.제조일자 : 2012. 01. 12그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 자극적이지 않은 친환경 화장품을 찾는 분들에게 적극 권장하고 싶은 제품
인터넷에서 7스킨법이 좋대서 써보려고 샀습니다. 지금사용한지는 몇일 안지났지만 스킨으로 수분보충 시켜주고 마무리는 크림으로만 해도 아무것도 안발랐을때 피부건조가 너무 심했 는데 바르니까 안바를때보다는 좋은거 같아요.
토너가 다 떨어져가서 찜해뒀던 걸 샀어요.무알콜이라고 하고 향도 없다고 하니 순할까 싶어서요. 토요일날 배송되어 왔는데 사무실로 시키는 바람에 월요일 아침에야 봤네요. 아직 쓰기 전입니다. 순하고 잘 맞으면 계속 써볼까 해요.
아직 상품은 안써봤지만 배송이 최악이에요. 상자 다 찌그러지고 뚜껑은 깨져왔네요.. 심지어 착불로 받았습니다..착오인지 실수인지 이전 주소로 등록이 되어 있었나봅니다. 기사님 전화왔길래 죄송하다며 새주소 알려드렸는데..차로 10분 거리입니다..알겠다며 다음날 배송해준다고 해서 고맙다고 하고 기다렸습니다. 근데 배송도 안왔는데 배송완료 됐다고 뜨더군요..기사님께 전화했더니 기다려보라고 짜증을 내더군요..제 실수도 있고 바쁘신 듯해 기다렸는데 이틀 뒤 착불로 받았네요..먼 거리면 몰라도 차로 10분 거리를.. 이럴거면 사전 공지라도 하던가요..일단 받았는데 상품은 엉망이고..반품 고민했지만 이 택배 이용하기 싫어 그냥 대충 쓰려고요..다시 사진 않을 것 같습니다
닦는 토너는 처음 사용해봅니다. 예전에 딱 한 번 토너를 사서 써보고 너무 따가워서 그냥 토너 안 쓰고 지냈어요. 근데 이 제품은 알코올없어서 순하고 좋네요. 앞으로 자주 사용할 거 같아요. 공병까지 함께 주문해서 미스트로도 사용합니다. 촉촉해요. 꾸준히 사용해보려고 합니다. 재구매 의사 있어요!!
움.. 정품 맞죠? 다른 곳에선 홀로그램 바닥에 붙어있고 제조번호 사용기한 적힌 스티커도 있던데 이건 없네요.. 기존에 샀던 재품과 용기도 미묘하게 다른데.. 우선 믿고 사용해보갰습니다! 가격은 제일 저렴했던것 같고! 배송도 빠르긴 하네요~!
??이 포장은 잘 돼서 왔는데뭣때문인지 뚜껑이 깨져서 왔네요 토너가 조금 흘렀어요누가 사용한건가 싶을정도로 마개가 절반정도 열러있네요 원래 이렇게 쉽게 마개가 안 뜯어지는데... 쉽게 뜯어지네요. 그래서 토너가 센거 같은데 누가 반품한거 보내신건가요??암튼 플라스틱 뚜껑도 깨지고 마개도 열러있고...다른 통에 담아서 사용은 하지만 기분좋지 않네요
블로그 글들에 속아서 사게된 걸까요....효과는 아직 모르겠고 자극이 별로 없는 것은 맞는 것 같긴 한데 냄새가 너무 구려요. 냄새 좋은 것들은 향료를 넣어서 자극적이라는 말에 무향으로 샀는데 냄새가 심하게 별로 네요. 냄새 민감하신 분들은 맡아보고 사시길 권합니다.
크리니크 토너 꾸준히 사용하다 감당 못할 가격에 바꿔봤습니다.토너에 드라마틱한 효과를 바라진 않고 무알콜에 자극없고 적당한 피부결 정돈으로 저렴하게 듬뿍듬뿍 사용가능해서 좋네요무향이라곤 하지만 아예 향이 없는건 아니고 특유에 향이 좀 있네요.
매일 쓰는제품인데 개인적으로 외형은 리뉴얼된 통이 좋은데 뚜껑이 참 약하네요;조금만 힘줘도 뚝하고 부러져버리는데 그런부분에선 예전통이 더좋지않은가 싶고..둥그렇게 바껴서 화장대에 들어가던게 안들어가니 밖으로 빼뒀어요.
향이 없어서 좋고민감한 피부인데 무알콜이라 좋네요세안 후 닦아내는 용도로 굿입니다!!건성이신 분들은 물론 이런 토너 안쓰시겠지만, 혹시라도 쓰지 마시고요~(좀 당기니깐..)복합성이나 민감성 모두 잘 쓰실 수 있을거 같습니다.토너 후에 재빨리 보습보습~~ 잊지마시고요~~~
용량도 빵빵하고 가격도 저렴하고 성분도 좋고~~ 이만큼 괜찮은 토너는 없는것같아요닦는 토너로도 쓰고 토너팩하는데도 쓰고 맘껏 팍팍써도 부담없네요^^지금도 거의 바닦이 보여서 조만간 재구매하려고 합니다좋은제품 많이파세요~~
사춘기 아이의 피부때문에 고민이 많았는데 여러군데 검색후 무알콜로 구매 했어요 세안후 전체적으로 닦아내고 화장솜에 가득 묻혀 팩하듯이 올려놓고 십분정도 방치하니 피부진정도 되고 좋다네요 요즘 피부 고민으로 피부신경 많이 쓰는데 고운피부 가꾸는데 도움되었음 좋겠네요
알코올도 없고 물로 되어 있어서 7스킨법에 적합한 것 같아요. 특히나 향이 없어서 너무 좋아요! 화장솜 3개 주문했는데, 2개만 왔다고 하니까 바로 한개 더 보내주시던데 그때 라벤더 샘플까지 보내주셔서 너무 감사했어요! 늘 쓰던건데 저렴하게 구매해서 기분 좋아요, 재구매 의사있어요.
세통째인지 네통째인지 한 스토어에서 계속 구매하고 있네요가격도 이리 저렴한데(사실 판매자님이 저렴하게 판매해주셔서 더욱 감사할 따름)자극적이라거나 그러지않아 편안하게 사용할 수 있는 점이 더욱 장점인듯 합니다.다음번에 또 구매하러 올게요 판매자님. 앞으로도 최저가격 부탁드립니다. 하트뿅
첨부한 사진은 꽁꽁 싸여져서 온 언센티드 2병 ^^배송이 생각보다 빨리 와서 좋았어요 ^^정품 홀로그램 확인 잘했구요 ㅎㅎ 혹여나 새어서 올까 걱정했는데 꼼꼼히 보내주셔서 더욱 만족~!! 게다가 가격까지 착해서 득템한 기분이네요 ㅎㅎ 재구매 의사 100퍼입니당 ㅎㅎ 많이 파세요 !!
배송 빨랐어요. ^^ 그리고 상품도 깔끔하게 잘 왔습니다. 가끔 토너는 세서 오기도 하던데, 잘 왔습니다. 감사해요. 이 상품은 워낙 쟁여놓고 쓰는 거라, 배송비 아끼려고 많이 주문했어요~ 무알콜, 언센티드로 주문했구요. 여러가지 라인 써봤는데 이게 제일 순하고 좋더라구요.
항상 언센티드만 썼었는데, 향있는것도 써보고 싶은 마음에 이번에 사봤어요. 아직 쓰고 있는 언센티드가 있어서 로즈페탈 개봉은 안해봤어요. 이제 봄이니까 아침저녁으로 산뜻한 장미향을 맡을 수 있으리라는 기대에 설렙니다ㅋㅋ아마 로즈페탈 향 많이 좋으면, 언센티드보다 로즈페탈만 사게 될 것 같아요...ㅋㅋ
근데 배송은 일주일이나 걸렸네요 박람회 때문에 배송지연 된거 공지 확인 못한건 제 잘못이지만 사이트 계속 확인하시면서 문의답변은 충분히 하실수도 있을거라 생각되는데 기다리면서 두번 글쓰고 답답해서 다시 여기서 구매할 생각은 딱히 없어요~
처음에는 화장솜도 같이 주문했는데 오지않아 많은 불만이 있었는데 나중에 화장솜을 보내주면서 50ml미니 토너도 보내주셨네요 ㅎㅎ유튜버 민가든 보고 믿고 사봤는데 대용량인면에서 일단 만족했는데 바르고 촉촉하네요 그리고 향기도 너무 좋아요 ㅎㅎ
믿고 쓰는 토너인데 그날떨어져서 그날 주문하고 아침만 스킨을 사용하지 못했는데 집오니깐 배송와있어서 한번에 탈없이 바로 사용?네요 역시 배송도 너무 믿음직스럽고 정말 감사합니다 ! 여기서만 사는 것같아요 많이파세요 !!
어제 주문했는데 오늘 도착했으니까 11번가 NOW배송만큼 빠르네요!!~병 밑에 반짝거리는 정품 스티커가 붙어 있어서 좋아요!!!~위치하젤 토너가 모공 수렴 효과에 좋다고 해서 샀는데효과가 있으면 다 쓰고 또 재주문 할거 같아요.
가격 다른데랑 비교해서 여기가 배송비 포함해서 싸고 11번가에서여러 이벤트도 해서 싸게 산 것 같아서 만족해요.뽁뽁이에 싸여서 흠 없이 잘 받았어요. 상품도 깨끗하고 좋네요. 근데 상품배달 아직 안됐는데 배송완료라고 해서 조금 당황했지만 다음날 받았습니다. 19일에 결제해서 22일에 받았습니다.
좋다고들 해서 바로 구매했어요! 스킨베베가 거의 최저가인데다 네이버 체크아웃도 가능해서 구매했는데 배송도 거의 당일배송이었고 문의도 친절하게 답변해주셔서 정말 좋았어요 여름이라 냉장고에 보관하면서 아주 잘 사용하고 있어요~~ 간혹 다른 곳은 토너가 다 새서 오는 경우도 있고 그러던데 배송 완벽했어요!
상품선택 : 03.세이어스_위치하젤 토너 무알콜(큐컴버) x1개 (0원)상품선택 : 06.세이어스_위치하젤 토너 알콜(레몬) x1개 (+900원)상품선택 : 02.세이어스_위치하젤 토너 무알콜(로즈페탈) x1개 (+900원)상품선택 : 01.세이어스_위치하젤 토너 무알콜(라벤더) x1개 (+900원)   4개 구매했습니다. 제조일자가...참...ㅡ_ㅡ; 머네요. 감안하시고 구매하기시를...
상품선택 : 03.세이어스_위치하젤 토너 무알콜(큐컴버) x1개 (0원)상품선택 : 06.세이어스_위치하젤 토너 알콜(레몬) x1개 (+900원)상품선택 : 02.세이어스_위치하젤 토너 무알콜(로즈페탈) x1개 (+900원)상품선택 : 01.세이어스_위치하젤 토너 무알콜(라벤더) x1개 (+900원)   4개 구매했습니다. 제조일자가...참...ㅡ_ㅡ; 머네요. 감안하시고 구매하기시를...  
위치하젤토너 5통째 사용중입니다 자극도 없고 순한것 같아서 계속사용중이예요... 무향이지만 특유의 향이 있긴있어요 포장도 잘해주셔서 안터지고 잘 도착했어요     위치하젤토너 5통째 사용중입니다 자극도 없고 순한것 같아서 계속사용중이예요... 무향이지만 특유의 향이 있긴있어요   포장도 잘해주셔서 안터지고 잘 도착했어요
한가지 아쉬운점이 있다면 공병이 증정되지 않은 점인데요. (시중에서는 같이 증정 하는 것을 보았음) 이점은 개선되었음 좋겠습니다. 망설임없이 구매한 제품입니다. 한가지 아쉬운점이 있다면 공병이 증정되지 않은 점인데요. (시중에서는 같이 증정 하는 것을 보았음) 이점은 개선되었음 좋겠습니다.
피부 트러블 올라올때 발라주면 먼가 소독되는 기분이네요 눈가엔 피해야해용 화합니다~~~~ 아직 일주일정도 쓰고 있지만 앞으로도 쓰게 될거같아요 민감성인데 이삼일에 한번 자기전에 바르는데 문제 없네요
벌써 3개째네요,,편하게 쓰기 정말 좋은듯,,가격도 저렴하고 트러블로 생기지않아 꾸준히 이용합니다. 다만 주소를 잘못해서 오래 걸리긴했는데,,우체국택배기사분이 너무 좋으셔서 잘받았어요,,
향은 내스타일 아닌데 발랐을때 가벼운거 치고 굉장히 촉촉함그리고 각질정리가 잘되서 메이크업 착붙는 느낌이 들어요!아직 오래안써봐서 모르겠는데좋아서 한통 더사면 후기 자세히 쓸게요!
토너는 항상 무알콜 위치하젤로 써요 ㅎㅎㅎ 피부가 민감한데도 잘 안뒤집어지더라구요 세안후 닦는용으로는 최고인 듯 벌써 4병?정도 쓴 것 같아요 더 좋은 토너를 발견하지 않는 이상은 계속 이제품 사용할 것 같습니다.
다른 위치하젤 썼을 때보통이거나 아무 효과 없거나그랬는데이건 처음 쓰자마자여드름이 좀 사그라져서 깜짝 놀랐어요그 뒤로도 계속 솜에 적셔서짧은 시간동안 팩처럼 쓰고있는데괜찮은거 같아요간만에 득템ㅋㅋ
한통쓰고 재주문해서 거의 다 썼어요정말 잘 닦여요 근데 닦고나면 너무 건조하네요(참고로 전 건성입니다) 여름이라 괜찮을줄 알았는데 아닌것 같아요. 그래서 다른걸로 바꾸려구요.남는건 모공 팩으로 사용하려구요
건성 20대후반이에요. 가볍게 여름에 바르기 좋을듯요. 근데 무향이라는데 왜 저한테선 약간의 향이 날까요? 제 코가 예민해서그런가여 무튼 7스킨법 하기엔 묽어서 그냥 한번 닦아내는 토너로 쓰려구요
무알콜 스킨을 찾는중에 가성비가 좋은 스킨으로 이거 추천을 하길래 구매했습니다. 향은 없는게 낫다고해서 언센티드로 선택했고 만족합니다. 꾸준히 써봐야 알것 같아요 스킨팩이 좋다고하니 요걸로 할라구요~
콧물제형의 스킨을 쓰다가 좀 더 가볍게 바르고 싶어 구매해봤어요. 알콜이 들어있지 않아 피부에 더 좋을 것 같네요! 가끔씩 스킨으로 팩도 하려고 전용솜도 함께 구매했는데 좋은 것 같아요~
세이어스 위치하젤 토너가 유명하대서 한번 사?는데 착한 가격이라 마음껏 사용할 수 있어서 좋아요 ㅎㅎ다음에는 무향말고 다른 향으로 구입하고 싶네요~
완전 물 같다구 해야되나?바르면 촉촉하구 향도 많이 안나서 좋아요.제가 향이 찐한거 별로 안좋아하거든요.얼마 쓰지는 않았지만 성분도 좋구 꾸준히 쓰면 꿀피부 되겠죠..ㅋ
자주쓰는 아이라서 주문을 했는데 다른 곳보다 저렴하게 구입할 수 있어 좋네요. 100%무향은 아니고 알로에 냄새인가? 나요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
언센티드원래사용하다가 큐컴버랑라벤더까지추가주문했습니다.나쁜성분이없어서좋구요 팍팍써서화장솜으로피부결정리하기최고네요^^배송도빨랐어요
양도 많고 무엇보다 산뜻하고 별다른 향이업서 좋아요!조금 싸~한 느낌은 있는데 왠지 살균되는거같은 느낌이랄까요?ㅋㅋ별 기대 안했는데 여드름 있는 피부에는 강추요~^^유통기한도 넉넉하네요~~^^
직구로 산거보단 비싸지만 요즘 상해서 오는게 많대서 안전하게 여기서 구매했어요. 계속 쓰던거라 좋네요. 양이 많아서 막써도 3개월은 무난히써요~
위치하젤 언센티드 355ml 빨강뚜껑 제품 구입. 출근길에 주문했더니 다음날 도착. 홀로그램 있고 사용기한 18년 11월 23일이라고 써 있네요. 잘 받았습니다. 감사합니다.
무향이라고 해서 샀는데 살짝 향이 있어요. 양이 많고 순한것 같아 좋긴 한데 물같은 느낌도 없잖아 있고 아직 이 용기에 적응이 안돼서 그런지 양 조절을 잘 못하겠네요;;
봄철 꽃가루 알러지 때문에 얼굴이 너무 가려워서 써봤습니다. 몇일만에 피부가 가라 앉아 지금은 다시 맑은 피부로 변신~ 많이 파세요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
전에 썼을때보다 향기가 좀 순해진 것 같네요 무알콜이여서 자극도 전혀 없고 용량도 많아서 화장솜에 팍팍 묻혀서 닦아내기 좋은 토너인것 같아요
일단 그 어떤 토너보다용량이 무지막지하게 큰게 장점이고요, 무알콜이라 피부에 자극적이지 않아 좋네요~ 그리고 배송도 빨랐어요~ 많이 파세요!
소문대로 좋네요 근데 라벤더향은 저랑 안맞는거같아여 ㅠㅠ 다음에는 다른향을 사야할거같아요 그리고 생각보다 유분기가 있는편인데 바를 때만 느껴지고 흡수되고나면 촉촉하게 느껴져요~
올리브영에서 사는거랑 똑 같은거 왔어요 개인적으로 아직 써보지는 않았지만 왠지 좋을듯한 느낌이 너무나도 드네요 왜 이리 리뷰가 길어야 하는지 모르겠네요
빠르게 잘받았어요 자극없고 좋네요 잘쓸게요 디렉터 파이님 유튜브 보고 구매하게 된건데 정말 성분이 순하고 ?은거같아요 믿고 써보렵니다
배송은 이틀만에 왔구요 향이 너무나도 좋고 용량도 많아서 오래 쓸것 같아요 그런데 뚜껑을 꽉 닫아도 계속 토너가 새네요 그건 좀 아쉬워요
배송이 빨라서 좋았어요. 아직 사용 전이어서 제품이 좋은 지는 모르겠지만 양도 넉넉하고 저렴하게 사서 만족합니다. 다음에 또 구매할게요~
즐겨 사용하던 제품이라, 온라인몰 최저가 검색해서 이곳에서 구매하게 되었습니다. 포장 상태는 비록 엉망이었지만, 파손되지 않았고. 빨리 받아보아 대체로 만족스럽습니다.
파이님 영상보고 성분이 좋대서 구매했어요~~ 언센티드라 자극이 덜한것같고 좋네요^^ 민감성피부에 좋운것같은데 향이 좀 ~~ 별로예요 적응되면 나쁘진않을듯
닦토용으로 구입했어요. 물같은 제형이고 세안 후에 바로 사용하기 좋아요.향도 자극적이지 않고 피부에도 별탈없이 잘 맞네요.
연령대 : 20대 피부타입(건성,지성,복합성): 복합성 제품사용횟수 또는 기간 : 하루에 2회 제조일자 : 15년 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가성비최고옥션 안드로이드 앱으로 작성
맘에 들어요. 가격대비 용량도 많고, 특히나 개인적으로는 좁은 입구에 약간 눌러서 나오는 그 방식이 쓰기 참 편해서 좋아요.
리뉴얼 된거 맘에 안들지만.. 내용물만 좋으면 되죠 뭐! 향료가 들어가지 않아서 너무 좋네요 그리고 대용량이라 온 몸 이곳 저곳 써도 걱정 없겠네요~~
가격도 저렴하고 배송도 빨라서 좋아여제품 자체도 마음에 들어요무향이라 호불호 갈릴일도 없고 자극이 전혀 안느껴지네요
세븐스킨법으로 케어하려고 구매한건데 꾸준히 잘쓰고있습니다. 향료가 들어간건 안맞아서 언센티드쓰는데 이건 괜찮네요~~
라벤더 써봤는데 임신중이라 무향으로 주문해봤어요. 알콜프리라 따갑지 않고 무난합니다. 저렴하고 성분도 좋고 좋아요
아이허브에서 냄새가 안좋다는 평땜에 여기서 주문했는데냄새는 원래 별로 안좋은건가 봐요평이 좋아서 사봤는데 간단히 닦아내는 화장수로 좋지만 다시 살지는 모르겠네요
모공토너라고 해서 구매하고 냉장고에넣어두고 세안후 닦아내는 용도로 쓰고있어요 일부러 무향을 선택했는데 무향이 아니라 이상한 향이 있어요 생각보다 묵직한 느낌이고 해서 기대한것보다는 별로네요
배송이 빨리 왔어요~ 터지지도 않고 깔끔하게와서 좋았어요!생각보다 작아서 놀랐지만 가격대비 좋은거같습니다. 특히 무알콜이라 안심되네요.
제조년월일이 늦어서 싸게 판듯 하네요.. 그럼 공지사항에 적어주시지 그러셨어요~~ 그럼한개만 주문했을텐데요~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
유튜브에 화읽남님 영상 보고 괜찮을꺼같아서 구입했었어요. 현재 한달 이상써봣는데 일단 용량이 많아서 좋고 민감성지성피부인데 자극이 없어 좋은거 같아요
늘 사용하던 제품이라 만족합니다. 배송이 상자에 꽉맞게 꼭지만 스티로폼 같은거에 옵니다. 다른 에어캡포장이 없으니 받으실따 위험하지 않게 받으시는게 좋을것 같습니다.
양 많고 물 같아요. 언센티드는 특유의 냄새가 나는데 많이 신경쓰이진 않았고 배송은 뽁뽁이 없이 생으로 담겨서 왔어요.
항상쓰는제품입니다 실망할리는없어요 한번에많이사놔야하는데 유통기한이있기때문에 다사지는못해요. 또 구매할게요~
무난하고 친구추천으로 사봤는데 7스킨하기 넘좋아요 잘샀어요~~~ 다만 향이 아직은 적응이안대네여 무향이라 약간 특유의 쿰쿰한느낌이나여
괜찮은 것 같습니다. 확실히 자극이 덜 해요. 근데 무향인데 냄새가... 이상한 냄새 같은 건 좀 나는데 못 참을 정도는 아닙니다. 괜찮아요. 재구매 의사는 일단 더 써보고 결정해야 할 듯
이거 쓰고 피부가 진짜 ㅁ존쫀해뎠어요!! 그 7 스킨법 아시죠??!?7스킴법으로 굉장히 유용한 아이템이에요!!, 추천합니다!!
무향은 처음써봐요 향료없는거가 나을것 같아서 주문했구요 대용량 저렴하게 잘 구매했어요~ 부담없이 닦아쓰기 좋아요!
성분도 심플하니 맘에 들고 아토피에 여드름 있는 민감한 제 피부에도 순하네요~ 앞으로 다른 제품에 넘어가지 않고 계속 사용할거에요ㅋㅋㅋ
평들을 보면 항상 냄새얘기가 있어서 어느 정도길래 했는데, 적응하는데 시간이 좀 필요할 것 같아요..ㅎㅎ 그치만 제품은 만족합니다!
위치하젤 토너 장미향 사용해보고 좋아서 계속 쓸려고 구입했습니다. 피지가 많은피부라서 화장솜으로 닦아내는 토너를 주로 사용하는데 괜찮네요~
클린징토너겸 정돈토너식으로 사용하기 딱이예요 찾던중 여기가 가장저렴하게판매중인것같아 잘샀네요 다음에 또사러 올께요^^
클린징토너겸 정돈토너식으로 사용하기 딱이예요 찾던중 여기가 가장저렴하게판매중인것같아 잘샀네요 다음에 또사러 올께요^^
늘 쓰던거라 이번에 대량 구매 합니다 직구 하는것보다 더 저렴하게 산것같아 기분이 좋네요. 많이 파세요
배송도 주문한 바로 다음날에 오고 오프라인보다 싼 가격으로 쓸 수 있어 좋네요~~^^*많이 파세요~~~~~~~~~~^^*
믿고사용하는제품 몇통째인지 순하고 막써도부담없고 스킨에서기대할수있는건 세안후잔여물닦아내는것 기본에충실한 제품
배송도 빠른 편이고 잘 받았습니다 화장품 성분 분석하는 디렉터파이 영상 보고서 구매하게 되었는데 용량도 크고 성분도 좋네요
개인별 주관적인 의견으로 인해 상품의 기능 및 효과에 대한 피해의 소지가 있을 수 있어 상품평 등록 및 게시를 제한하고 있습니다.
물건은 잘 받았어요 근데 뚜껑쿠션 제외하곤 뽁뽁이 이런 건 없네요 글구 11번가에서 뜨는 운송장번호랑 문자로 온 운송장번호랑 달라요 왜때문일까요...같은 날 시킨 다른 물건 중 가장 늦게 왔지만 잘 받았음다
인터넷에서 나쁜 성분 없다길래 구입했습니다. 무향에 자극적이지 않습니다. 복합성 피부인데 토너 2번 바르고 수분크림 발라도 좀 건조합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
얼굴이 민감해서 왠만한 스킨은 얼굴이 따갑게 느껴졌습니다ㅠ 한의원에서 판매하는 순하디 순한 스킨만 발랐었는데 가격의 압박이 너무커....이걸로 대체할려고 하는데 순해요! 얼굴 안따가워요~~
위치하젤 가격 부담 없이 화장솜 적셔 닦았더니 성인 좁살 여드름 없어진 이후로 계속 사용하고 있어요. 저와 딸 트러블 없이 잘 사용하고 있습니다. [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
알로에가 안 맞는건지 .. 좀 더 써봐야 알 것 같아요 지성 피부인데 유수분 조절이 되는지는 모르겠어요
항상애용하는제품 미스트로쓰는데 넘 좋아요ㅎ 가성비최고여서 봄가을 건조할때 공병에 담아 항상 뿌린답니다 많이파세요^^
몇 통째 꾸준히 쓰고 있는 제품이라 항상 만족하면서 사용하고 있어요. 가성비도 좋고 성분도 좋아요.
첫날 쓰고 약간 붉은기에 뾰루지가 올라올듯 해서 걱정했는데 괜찮아진것 같아요. 꾸준히 써볼려구요
스킨팩으로 용도로 샀다가 사용하던 스킨을 다써서 그냥 스킨으로 쓰고있는데 괜찮은것같아요. 원래 향나는걸 별로 안좋아해서 무향으로 샀는데 다음에는 라벤더로 한번 사보려고요.
7스킨법용으로 잘쓰고 있는 제품이예요 여기가 가장 저렴해서 재구매 했습니다 배송도 빠르고 좋아요
원래 향 있는 제품 쓰다가 없는거 주문해봤어요 사이트들 중에 저렴하고 자극없이 순하게 쓰기 좋아요
일단 상일정도 써봤는데 큰 무리없이 잘 썼어요. 씨트릭 애씨드 성분때문에 걱정했거든요 ㅋㅋ
처음 써 보는건데 장미향이 은은하게 나는데 물건 이네요 색도 없고 왠지 믿음이 갑니다 7스킨용으로샀는데 열씨미 써서 피부미인 되렵니다
지성피부에 딱이고 매우 순합니다냄새가 좀 콤콤하게 나긴하는데 향료가 안들어간 만큼 피부엔 좋겠죠 ???? 많이 파세요
홀로그램정품 세이어스 언센티드 위치하젤토어 355ml 사용해보고 좋으면 재구매 하도록 하겠습니다. 추천합니다........
성분 좋대서 쓰는 중 근데 이거 쓰고 피부에 뭐 나긴 하는데 이것 때문인지는 모르겠고 그래도 성분 좋다고 그래서 믿고 쓰고 있어요 용량 많아서 팍팍 쓰기 좋네오
오!!처음써봣는데 많은분들이 특유의 콧물냄새?가 난다고해서 받자마자 냄새맡으니.저는 계피냄새가 나는거 같아서 큰 거부감은 없어요~^^
유명블로거 추천으로 구매했는데 저는 사용하니까 얼굴에 트러블이 생기는거같아요 ㅜㅡㅜ
좋음...자극감제로. 사용감굿. 수분부족지성에 민감성...그야말로 최악의 피부인데 적극추천.
매우 만족합니다 배송도 빠르고 가격도 저렴하고 좋아요 7스킨 용으로 제일 적당한 토너인듯.
저렴하고 양도 많으니 두툼한 화장솜에 팍팍 쓰는중입니다.일단 피부트러블 없고 , 성분이 안심이 되네요.가끔 트러블 올라오면 화장솜에 듬뿍 적셔 10분 올려 놓음 많이 가라앉아요.
성분이 단순하지만 그만큼 기본에 충실한 토너인 것 같습니다. 재구매합니다. 좋은 가격에 잘 산것 같아서 기분 좋네요~
늘 쓰던거라 만족합니다 제 피부엔 트러블없고 순하네요 빠른배송에 상품포장도 꼼꼼하고
처음 사봤는데 , 7스킨하려고 샀어요ㅋ 무알콜이고 순해서 피부에 자극도없고 좋은것같아요
세통째 쓰고있는 제품입니다 가격도 인터파크가 가장 저렴하네요 설연휴 끝나고 주문했는데 배송도 빨리왔고 상품도 유통기한 넉넉해서 마음편히 쓸 수 있겠어요 한통씩 사는거 귀찮아서 이번엔 그냥 두 통 주문했네요
세이어스 무알콜 언센티드 위치하젤 최고입니다. 한번 사용해보세요 피부가 촉촉해지고 아주 좋습니다. 홀로그램정품을 사야합니다
좋아요 포장신경써서 기분 좋네요 작년에 쓰던건데 날씨도 슬슬 풀리고 모공수축에 신경써야 할거 같아서 구매합니다 담에도 살게요^^
빠른 배송 감사드립니다. 제품 단품만 오지만 오프라인에서 보다 저렴하게 구매해서 좋네요. 유통기한도 2019년 8월 제품이었습니다.
순한 토너라고해서 시켰어요 무향이라 아무향이 없을 줄 알았는데 약간.. 이상한 향이 많이나서 첨엔 놀랬는데 찾아보니까 세이어스 언센티드 토너가 그런향이 난다고 하더라구요. 배송은 빨랐어요.
배송도 빠르고 좋은데.좀.새더라고요.. 뚜껑열어서 보니깐 하얀색 덮개가 찌그러져있다고 해야하나.. 좀 그렇긴한데 걍 쓸게요.. 디자인도 바껴서 ㅎㅎ그전이 더 예쁜거같아요
좀전 리뷰...사용기한을 착각해서....다시 리뷰 남겨요~사용기한2019년 이네요...2016년 아니고...충분하구요사용해보니 촉촉한건 잘 못느끼겠고 닦아내는 용도로 유해성분 없고 가성비 만족합니다~
두통 주문했는데 배송 빠르고 순해요 냄새가 약간 계피향? 나는거 같아요 성뷴이 순해서 스킨팩 하려구 삿어용
순하고 양도많고 가성비 짱이에요~~~그리고 천연 물질이 함유되어있어서 더욱 좋은거 같습니다~~지성피부인 저에게 아주 딱인 제품인거 같습니다
7스킨법하는데쓰기좋아용! 다쓰면또구매할예정입니당! 헤프네요 많이 써서~~~~~~
가격도싸고 맘에들어요 앞으로 더써봐야 알겠지만요 아직까지는 트러블없이 잘쓰고있어요 짱짱맨이에요
늘 무난하게 쓰는 제품인데. 오프라인보다 훨씬 싸게샀어요!! 배송도 빠르고 앞으로 여기서 구매해야겠어요~
완전 좋아요 오휘쓰다가 이걸로 바꿨는데 진짜 얼굴 다 들어가고 좋아요화해어플에서 성분 너무 좋다고 해서 싼 가격에 그냥 믿고 샀는데 모든 좋은 화장품 제품들보다 좋아요
모공개선에 좋다고하길래 꾸준히 써보려구요 저렴하게 구매했네요 감사합니다
직구사이트 보다도 저렴한 가격에 득템했네요~토너로 사용하고 있고 무난해요~
늘 쓰던 토너에요. 푹푹 많이 써서 저렴히 신세계에서 구매했습니다. 잘쓸게요.
항상 라벤더만 쓰다가 무향쓰니 향이 좀 별로긴한데 자극없어서 좋은것같네요
7스킨하려고 샀는데 4스킨정도만하고있어요 물같은데 여러번하니까 좋은것같아요 !!! 다음에도 또사야지
얼굴에 뭐가 자꾸 나서 아무거나 못 쓰니깐.. 검색중 발견한 스킨.. 기대합니다
이걸로 매번 7스킨하니까 피부가 되게 좋아졌어요 순해서 그런지 무난하게 잘 쓰고 있어요적극추천합니다
굿굿 넘조